[Risas]
yo creo que sus abogados en su momento
con la presencia va a decir Oye pero yo
creo que no bastaba con estar la
presidenta tenía la facultad como le
llaman El dominio del hecho genera la
capacidad del poder efectivo para parar
esto no lo hizo entonces Acá hay una
responsabilidad por omisión de funciones
tiene control efectivo sí a través del
primero pudo haber tomado Claro si no
tiene la la facultad nada pero tenía la
posibilidad Sí
al no haber hecho generar
responsabilidad no solo política sino
también este penal penal porque omisión
de función Mira si por dos muertos
viene siendo procesado Merino con mayor
razón
estamos casi en 57 muertos Dina boluarte
no se escapa y yo creo y yo creo que ya
debe estar preparado su salida
buscando Alguna algún no sé México no sé
pero ella sabe que se le viene un
proceso penal